h1我个人的理想游戏：（我知道不切实际，但是都不敢想那还创新什么）

p	一个生动的模拟世界，虽然是像素方块构建出的世界，但是他有自己的运行法则，给每一个  人  和  物  定义一个规律，让他们自己活动而不是固定的 (运行方法，在定义一些可以自己学习的AI在世界中，让世界自己动起来)
p	游戏主剧情：无
p	可以开放一个系统：让玩家自己写自己的剧情，分享给全世界人民一起玩。
p	主要目标：地图数据生成（有复杂的生态和建筑），生动的生态变化，复杂化的天气变化，让所有都相关联，相互影响，能想到的都加上。

h1游戏的一些设定：（虽然不能完成都是空谈，但是努力去完成不就不是空谈了嘛）

h2基础方块类型：
p	无机：金属（铁，铜，金，银……），  水  ，  钻石  ，  玻璃  ，  电线  ，  石头   ，  沙子  ，  灯  ，  发光物质   ，放射性物质
p	有机：木头   ，  草（叶子，花），
p	化学物质： 酸，碱，毒，等等……

h2多种人物职业：
p            警察：维护治安，阻止打架，调查非正常死亡，抓小偷，阻止破坏公物的行为，走私。
p            军人：维护国家安全，击杀城市附近的怪物。
p            特警：打击恐怖分子（有武器，有害城市）
p      
p            商人：     食品商人：解决肚子问题，
p                       服装商人：解决温度问题，
p                     五金店商人：买一些工具，零件。
p                       电器商人：买一些家用电器。
p                   非法买卖商人：买一些毒品，违禁物品，武器。
p                        （同时你也可以卖对应的东西给他们）
p      
p         打工人：白领，售货员，清洁工。
p         艺术家：画家，音乐家，
p         流浪者：在一些小巷可以避雨的地方。
p         领导者：住在私人别墅。
p       技术人员：维护城市的一些公共系统
p           农民：耕作农作物。
p           渔夫：海上渔网网鱼。
p       工地工人：维修建筑物，建房子。

p坏人：根据NPC的生活情况来转变成：骗子，抢劫，小偷（差钱，生活环境差）
p                                 杀人（生活环境，心情，生命是否受到威胁，精神）
p                                 打架（心情，环境）

h2人物心情系统：
p      
p       好感度系统：（排除固定的时间安排，如睡觉，吃饭，等等……）
p                    对环境的好感度：喜欢一个地方会长去
p                      对人的好感度：喜欢一个人会经常见面
p         怒气系统：
p                    对环境的好感度：
p                      对人的好感度：
p        NPC的身体：可破坏，某个肢体破坏到一定程度会出现瘫痪（腿瘸，手瘸）（破环像地形一样，可任意破坏）

<导航>武器：
p	冷兵器：剑，菜刀，水果刀，武士刀，小刀，铁锤，斧子，带钉子的木棍，砖，石头，飞镖，弓箭，弹弓。
p	热武器：手枪（沙漠之鹰，左轮，等等……），步枪（AK47，M95，M4A1，等等……），狙击枪，火箭筒（威力要考虑），C4,

<导航>工具：
p		挖矿：稿子，安全帽（有灯），铲子，路上打烂水泥路的工具（打地机？），C4
p		砍树：斧子，电锯，砍刀，锯子。
p		钓鱼：鱼竿，渔网，桶
p		种田：锄头（大小两种，就是单双手），镰刀，铲子，桶
p		建造：铁锤，稿子

<导航>世界系统：
p            地图拥有内容（城市，村庄，森林，山，海，洞穴，沙漠，荒地，草原）
p            全地形可破坏（可以看见的都可以打破）
p            游戏地图大小（无限，随机生成）
p            环境变化系统（下雨，下雪，龙卷风，雷雨，海啸，地震）
p            城市运行系统（排水系统，电力系统，供水系统，预警系统）

h3城市：（规模大，密集）
p           交通系统：正常驾驶，闯红灯，超速。
p           排水系统：下雨排水，洪涝。
p           电力系统：路灯，电器。（地缆）
p           供水系统：自来水，消防栓（不受影响）
p           预警系统：城市是否受到外来威胁。
p           娱乐设施：公园，健身设备。

h3农村：（规模小，且分散）
p           种植系统：有空田就种，有成熟的就收
p           防火系统：村民（可看到火会去扑灭火（拿桶））
p           交通系统：没有红路灯（没有障碍就过）
p           电力系统：没有多少路灯，电器。（电线杆）
p           供水系统：水井

h3小镇：（规模一般，适当）
p           交通系统：正常驾驶，红路灯比较少，闯红灯比较多，超速多，。
p           排水系统：下雨排水，洪涝。
p           电力系统：路灯，电器。（电线杆）
p           供水系统：自来水，消防栓（不受影响）
p           预警系统：城市是否受到外来威胁。

h3电力系统：
p			加入电线来模拟，可以考虑一根电线接上就可以用（不考虑电压，电流）

h3交通系统：
p			摩托，自行车，汽车，客车，货车，火车，电瓶车，三轮车，拖拉机。

p               这些交通工具做成零件拼装在加外壳的样子（让玩家可以自己做一台车出来）
p               零件：发动机，油箱，导水管，电线，轮子，轴承，各种齿轮，电动机，电池，铁链，液压杆，方向盘。

h3排水系统：
p			下水道存在，井盖，水排向……
h3供水系统：
p			一根水管接上就可以用（不考虑水压问题）




<导航>生态： 
p               动物：猫，狗，老鼠，蟑螂，狼，猪，牛，马，鹿，熊，兔子，鱼，蛇，猴子，老虎，鸡，鸭，蜘蛛。
p                     
p                      活动区域：城市：猫，狗，老鼠，蟑螂，蜘蛛，
p                                      农村：猪，牛，兔子，鸡，鸭，羊，蜘蛛。
p                                      海里：鱼，章鱼，鲨鱼，海龟，海豚
p                                      森林：牛，马，鹿，熊，兔子，猴子，老虎，狼，羊，蛇，蜘蛛。
p
p
p               怪物：
p
p
p
p


h2存档方式：
p			睡觉就保存（哪都可以睡觉（附近有危险时，战斗时不可以睡觉），除了床以外的地方睡觉都会有负面Baff )
p               如果你死了（在你死的时间点和上一次睡觉的时间点    所发生的事件会被保存     再次重现，
p               影响你死因的事件根据你两次的时间线条件是否再次重现，
p               等过了你上一次死亡的时间线时    世界继续随机发生事情）

h2多人模式：局域网联机

h2破坏：两种破坏（采集破坏）（武器破坏）
p			武器破坏：让碎片只可以有一定的数量，且一段时间后会自动消失（消失时有固定动画变成大量     0   1     向上飞去）
p                	  物体不容易被大规模破坏，且爆炸武器少（可以考虑剩下20%方块会有物理掉落，80%直接消失，可以减少物理运算）。

p			采集破坏：像我的世界那样掉落可以收集。

h2特别的计算系统：三进制：做一套三进制的功能单元（比如：……）

h2玩法：
p       第一人称：像MC的制造工具系统（但不用自己摆，只要材料足够就可以）；破坏收集可以考虑无人深空；建造系统可以考虑MagicaVoxel（不要创建完就直接出现，让工人一个一个方块生成设计的房屋）；
p       第三人称：可以加入混和使用（使用交通工具的时候）


h2初步线程任务分配：

p			1：处理玩家操作，控制GPU渲染。
p			2：模拟物理。
p			3：处理动作数据和声音数据。
p			4：生成地图的区块。
p			5：NPC的行为AI。
p			6：模拟三进制的单元。

p		所以我的游戏至少要6个线程（尽量都是对应单个逻辑处理器）。
