h1我个人的理想游戏：（我知道不切实际，但是都不敢想那还创新什么）

p	一个生动的模拟世界，虽然是像素方块构建出的世界，但是他有自己的运行法则，给每一个  人  和  物  定义一个规律，让他们自己活动而不是固定的 (运行方法，在定义一些可以自己学习的AI在世界中，让世界自己动起来)
p	游戏主剧情：无
p	可以开放一个系统：让玩家自己写自己的剧情，分享给全世界人民一起玩。
p	主要目标：地图数据生成（有复杂的生态和建筑），生动的生态变化，复杂化的天气变化，让所有都相关联，相互影响，能想到的都加上。

h1游戏的一些设定：（虽然不能完成都是空谈，但是努力去完成不就不是空谈了嘛）

h2基础方块类型：
p	无机：金属（铁，铜，金，银……），  水  ，  钻石  ，  玻璃  ，  电线  ，  石头   ，  沙子  ，  灯  ，  发光物质   ，放射性物质
p	有机：木头   ，  草（叶子，花），
p	化学物质： 酸，碱，毒，等等……

h2多种人物职业：
p        警察：维护治安，阻止打架，调查非正常死亡，抓小偷，阻止破坏公物的行为，走私。
p        军人：维护国家安全，击杀城市附近的怪物。
p        特警：打击恐怖分子（有武器，有害城市）
p
p        商人：食品商人：解决肚子问题，
p              服装商人：解决温度问题，
p            五金店商人：买一些工具，零件。
p              电器商人：买一些家用电器。
p          非法买卖商人：买一些毒品，违禁物品，武器。
p               （同时你也可以卖对应的东西给他们）
p
p     打工人：白领，售货员，清洁工。
p     艺术家：画家，音乐家，
p     流浪者：在一些小巷可以避雨的地方。
p     领导者：住在私人别墅。
p   技术人员：维护城市的一些公共系统
p       农民：耕作农作物。
p       渔夫：海上渔网网鱼。
p   工地工人：维修建筑物，建房子。

p坏人：根据NPC的生活情况来转变成：骗子，抢劫，小偷（差钱，生活环境差）
p                                 杀人（生活环境，心情，生命是否受到威胁，精神）
p                                 打架（心情，环境）

h2人物心情系统：
p      
p       好感度系统：（排除固定的时间安排，如睡觉，吃饭，等等……）
p                    对环境的好感度：喜欢一个地方会长去
p                      对人的好感度：喜欢一个人会经常见面
p         怒气系统：
p                    对环境的好感度：
p                      对人的好感度：
p        NPC的身体：可破坏，某个肢体破坏到一定程度会出现瘫痪（腿瘸，手瘸）（破环像地形一样，可任意破坏）
